Bomberman

Hra má variantu pro 2 hráče a hráč vs. počítač. První hráč se ovládá pomocí kláves W S A D a bomba se pokládá stiskem klávesy E, druhý hráč se ovládá pomocí šipek a bomba se pokládá mezerníkem. Při hře pouze jednoho hráče se hráč ovládá pomocí W S A D. Cílem hry je pomocí bomb ubrat druhému hráčovi životy a zabít ho dřív než on zabije vás. Začíná se se 3 životy a jednou bombou. Množství bomb se dá ovlivnit bonusy. Další bonus zvětšuje plamen. 

Po zapnutí hry se spustí main, který přejde do třídy CMenu, která se stará o herní menu, kde si vybíráte počet hráčů a mapu. Hlavní je třída CGame ve které je gameloop a na tuhle třídu navazuje CPlayer. Třída Cplayer má potomka CPlayerAI, která se stará o hráče ovládaného počítačem a CPlayerNotAI, která se stará o hráče ovládaného uživatelem. Na třídu CPlayer navazují třídy CBomb a  CMap, která vykresluje mapu, hráče atd. na terminál pomocí knihovny ncurses. V poslední řádě má hra ještě hlavičkový soubor Constansts ve kterém jsou všechny konstanty a třídu CException, která spravuje výjimky.

Polymorfismus využívám u třídy CPlayer, ta má abstraktní metodu control, která aktualizuje hráče při každém loopu v gameloopu. U CPlayerNotAI vypíše hráčovy životy, počet bomb a skóre a v CPlayerAI navíc spravuje pohyb hráče. Polymorfní volání je v třídě CGame, kde ve funkci gameloop se volá control. Dále mám přetíženou metodu hitPlayer a ta kontroluje, jestli hráč byl zasažen bombou. U CPlayerAI se využívá při kontrole, jestli bude hráč v dosahu bomby při dalším kroku a má navíc parametry playerX a playerY, což jsou souřadnice dalšího potencionálního kroku. 
