Bomberman

Hra má variantu pro 2 hráče a hráč vs. počítač. První hráč se ovládá pomocí kláves WSAD a bomba se pokládá stiskem klávesy E, druhý hráč se ovládá pomocí šipek a bomba se pokládá mezerníkem. Při hře pouze jednoho hráče se hráč ovládá šipkami. Cílem hry je pomocí bomb ubrat druhému hráčovi životz a zábít ho dřív než on zabije vás. Začíná se se 3 životy a jednou bombou. Množství bomb se dá ovlivnit bonusy. Další bonusy zvětšují plamen, umožnují procházení skrz bomby nebo zrychlení. 

Po zapnutí hry se spustí main, který přejde do třídy CMenu, která se stará o herní menu, kde si vybíráte počet hráčů a mapu. Hlavní je třída CGame ve které je gameloop a na tuhle třídu navazuje CBomb, CBonus a CPlayer. Třída Cplayer má potomka CPlayerAI, která se stará o hráče ovládaného počítačem. Na třídu CPlayer navazuje ještě třída CMap, která vykresluje mapu, hráče atd. na terminál pomocí knihovny ncurses. V poslední řádě má hra ještě hlavičkový soubor Constansts ve kterém jsou všechny konstanty.
